Repository: weijiqiong/OrchardCH
Catalog: scr/Themes/TheAdmin/App_Data/Localization/*/orchard.theme.po
Languages: zh_cn

source: The Admin
zh_cn: 管理者

source: An admin theme not to be used for the site so don't click "Activate" (or "Uninstall"). In the near future admin themes won't be mixed in with site themes.
zh_cn: 管理员的主题不被用于网站，以便无法点选“启用“ (或“移除“)。之后管理的主题将不会混在网站的主题中。

source: Project Orchard
zh_cn: Orchard 工程

source: Oops. Something went wrong ... sorry
zh_cn: 呀！抱歉，发生了什么错误...

source: An unhandled exception has occurred and the request was terminated. Please refresh the page. If the error persists, go back
zh_cn: 发生了一个未知的错误，请再次刷新本页，如果错误继续，请返回

source: Your Site
zh_cn: 您的网站

source: Skip to navigation
zh_cn: 跳过导引

source: Are you sure you want to remove this element ?
zh_cn: 你确定你要删除吗？

source: User:
zh_cn: 用户:

source: Logout
zh_cn: 登出

source: Show:
zh_cn: 显示:

source: All
zh_cn: 全部

source: Apply
zh_cn: 应用

source: Showing items {0} - {1} of {2}
zh_cn: 显示项 {0} - {1} of {2}
